WE'RE SHOUTING!
放声嘶吼!
OH YEAH OH YEAH OH YEAH
FOR THE GLORY!
为了荣耀!
OH YEAH OH YEAH OH YEAH
さあ 逆境と災厄の相
来吧 多舛命运已然成形
来るべき間隙を望もう
屏息以盼那必然到来的时机
We'll go
出发吧
Hey! If you wanna win,
Hey! 若你想赢
you've gotta play it smart.
那你最好机伶点
Nothing left to chance,
没有其他选择
the wise will take it all.
唯有智慧主宰一切
氾濫してく陰性の THOUGHTS
逼近灭顶的负面思考
暗雲が支配した MOOD
漫天乌云的阴郁情绪
耐え伏して時はもう満ちた
饱受煎熬的日子 如今迎来终结
WE'RE SHOUTING!
放声嘶吼!
OH YEAH OH YEAH OH YEAH
FOR THE GLORY!
为了荣耀!
OH YEAH OH YEAH OH YEAH
そう 結晶とした光を
没错 此刻正是时候
今こそ解放する
努力的结晶将大放异彩
WE'RE SHOUTING!
纵情咆啸!
OH YEAH OH YEAH OH YEAH
FOR THE GLORY!
为那荣耀!
OH YEAH OH YEAH OH YEAH
さあ 逆転と栄光の相
上吧 反攻契机已然浮现
確信の運命を始めよう
踏上自身所坚信的命运吧
We'll go
启程吧
本字幕仅供学习交流之用，请于下载后二十四小时内删除。禁止将本片用于任何商业行为。
翻译：夜冥璃 校译：KAVALACA 时间轴：玥雪 压制：BLanK 后期：Yw7
赛姆尔镇
马修!
太好了
真是太好了
这 这里是...?
赛姆尔镇的旅馆
离开那间地下室后
你就突然晕了过去
那蘑菇终于醒了吗
谢、谢谢你...救了我
比起说那个 我们得动身了
你们负责扛行李
快去准备
直接说「你们已经是同伴了」不就得了...
哇 扛行李耶 太好了
我...
在这次经验中深刻体会到了
我们两个 和你们根本不是同一个层次的
所以...
拜托请收我为徒!
哪怕扛行李我也再所不辞
拜托你!
只要有人扛行李 剩下的我都没意见
麻、麻烦您了!
请多指教咯 圣哉
笨蛋
要尊称师父啦
怎么称呼都好 随你们吧
虽然觉得和正常的队伍有点出入
但总之是皆大欢喜的结局呢
那么师父 事不宜迟
有个地方想带您一同前往
啊 你是说「龙之洞窟」对吧
龙之洞窟?
根据纳加西村的传说
十六年前 出现了一头从天而降的龙
留下了当时还只是婴儿的我和艾鲁鲁
「这两个孩子将成为勇者的伙伴
守护盖亚布兰德不受邪恶所侵」
「同赴龙之洞窟 解除封印吧
届时将授予最强之武器以一扫邪恶」
圣哉
他说最强的武器耶
我好不容易才合出三把「白金之剑．改」的
冒险就是这样嘛
历经千辛万苦获得武器后 又立刻冒出更强的
我们快前往龙之洞窟吧
不行
有个地方先去不可
你指的 该不会是...
这里就是神明的世界啊
酷毙了
他们头上都飘着光环耶
那就是天使吗
我们可以去逛逛吗?
不行 首要之务是修行
到处都没看见人影呢
这时间点应该都在餐厅的说...
赛尔瑟乌斯大人!?
为何你会窝在这种地方?
圣 圣哉大人!? 您早呀
那个 我想说以后还是别碰剑了...
因为剑很危险不是吗
被划到可是会流血的说
认真的?! 一介剑神说这种话...
圣哉造成的心灵创伤真的那么惨?
所、所以呢
我最近开始尝试下厨
要试试看我刚做的蛋糕吗
难吃 多余
明明都还没试吃过
我很有自信的说...
啊 你想尝尝看吗?
不、不用了
感觉里面有加入肌肉的样子
加了那个是要怎么做成蛋糕啊?
听好了 赛尔瑟乌斯
我不打算对你的兴趣说三道四
但是
你有你的本业吧
给我以那个为优先
本、本业是?
当然是指这个
不要啊!
我再也不想练剑了!
这大叔真的没问题吗?
放心吧
这次的修行对象不是我
是这家伙
哦～原来圣哉还是有在为马修着想嘛
要是扛行李的人太弱
武器和道具就可能会被怪物夺走
圣哉大人的徒弟是吗
可以让我瞄一下能力值?
是可以啦
你应该没有用伪装之类的技能吧
是没有...
那好 我就来锻炼你一番吧
我的训练可是很严格的
做好觉悟吧
这大叔是怎样啊!?
态度丕变得也太快了吧!?
这家伙没救了...
一发现对方比自己弱就这德行
看来以后也不用对他太毕恭毕敬了
所以说
火之女神
赫丝缇卡
只要教导这女孩火焰魔法就行了?
不知道能不能麻烦你呢
对拯救世界的人类伸出援手
是我们众神的义务
当然是乐意之极咯
我...我叫做艾鲁鲁
请多指教
你有着一头动人的红发呢
和我一样
不需要这么紧张 好吗
好 这样就解决了
只剩下找人和我对练
怎、怎么有种把小孩都丢给别人照顾的感觉...
抱歉...
喂 混账
走路不会看路啊
你这三流女神 想被我消灭吗
破坏女神
瓦尔基丽
对...对不起!
请您原谅我
瓦尔基丽大人
这么说来莉丝妲黛
听说你这次抽到难度S的世界?
反正像你这种三流女神肯定没戏唱吧
就 就是啊...!?
只有这对胸部挺有料的呢
让人想一揉再揉
请 请您住手...
好
这次就不跟你计较了
下次注意点啊
这是性骚扰...
原来你常被霸凌吗
才不是!
她对任何人都是那样啦
话说回来
我从那暴露狂身上感觉到一股惊人的力量
暴露狂...
那位是破坏女神 瓦尔基丽大人
虽说是这统一神界最强的女神
但可别想着找她对练
人类要是对她不敬
可是会当场被杀掉...
喂 暴露狂
陪我对练吧
你说谁暴露狂啊?
别以为你是勇者就跩起来了
信不信我宰了你
哦 要来试试看吗
请您住手!
圣哉 快道歉
立刻向她道歉!
不行
就算道歉我也饶不了他
我现在就把这人类大卸八块
怎 怎么会...
请您先等一下
阿丽雅
瓦尔基丽大人
请您先收起敌意吧
别开玩笑了
区区人类却敢这副态度
根本罪该万死
这位是为了攻略难度S级的世界
而召唤至此 别具意义的勇者
还请您务必息怒
看在我这个上位女神 阿丽雅朵亚的面子上
恳求 恳求您
既然阿丽雅都说到这份上了 我就放你一马
不过相对的
你那对凶器下次要任我搓揉
是的...
再怎么说也太乱来了吧 圣哉
你这个人就是这样...
我说你
之前讲话也是用这么亲昵的口气来着?
失礼了
先、先不说这个
你在寻找修练的对象对吧
我想介绍一位神明给你 跟我来吧
这位是军神 雅黛涅拉
是位在武术方面
比赛尔瑟乌斯还更加精湛的女神
初、初次见面 雅黛涅拉大人
雅黛涅拉 能请你陪这位勇者对练吗?
对...对练?
你要我...陪人类对练?
军神
雅黛涅拉
看上去根本不像女神啊
倒不如说...
恶心
超恶心的
喂 为什么你要这么心口如一啦
可...可以唷
反、反正我、也很喜欢教人
你的视线有跟上我的动作呢
如...如果是你或许能学会
超越人类动作极限的神速绝技
「连击剑」
但也可能在学会前身体先被操坏呢
这、这个人也太恐怖了吧!?
还是先谨慎考量一下...
好 来吧
秒答!?
为什么在这种时候又不谨慎了啊!
教我吧 那招「操坏剑」
是「连击剑」啦
叫什么都行 快点开始
真有气魄呢
阿丽雅 真的很谢谢你
没什么啦
这点小事应该的
修行第一天
很好 再加把劲
进行得比想象中顺利呢
艾鲁鲁由赫丝缇卡大人负责就不用操心了
得带点慰问品给圣哉才行
咦?
雅黛涅拉大人 不是在修练吗?
现...现在是休息时间
不过圣哉他还在独自锻...锻练
那他的情况如何呢?
他...他是个怪人
和我至今见过的勇者截然不同
而、而且...
超可怕的! 您还好吗?
一、一想起和圣哉对打的过程
我...我就觉得很开心
喂 雅黛涅拉 快进行下一步吧
我、我马上过去...
啊 慰问品忘记交给他了
修行第二天
大家的修行都还顺利吗
真是稀奇
你们居然会一起出现在餐厅
我是被这家伙叫来的
我想说至少中午能见个面
师父刚教了我些在战斗时该保持的心态
是什么样的内容呢
我先走了 雅黛涅拉她还在等我
师父 非常感谢你
圣哉
我们明天得先回盖亚布兰德一趟唷
所以圣哉都教了你些什么呢?
让我感触最深的
应该是「怀疑眼前的一切事物」
「连至亲也可能是敌人」之类的格言吧
是怎样啊 这种疑神疑鬼兼被害妄想症的发言...
然后他还说了
「听好了 马修 我对你也同样抱持着怀疑」
很帅气对吧!
哇啊 这下慎重教的教徒又多一名了
雅黛涅拉大人!?
您、您您您这是怎么了
感觉整个人变了好多...
因...因为
用之前那副模样和圣哉见面
人家会不好意思...
那男人果然是女神杀手!
他该不会有「女神杀手」之类的技能吧
雅黛涅拉大人?
关于剑技的事...
我们明天得先离开神界一趟 等之后再...
你说「连击剑」吗?
圣哉已经学会咯
不会吧!?
他是无庸置疑的天才
也、也是我唯、唯一认可的人类
而、而且...
他实在是太...太棒了
不...不妙啊
我有种非常不好的预感
修行第三天
谢啦 大叔
我才要感谢你呢
圣哉
多亏了你我总算脱离狂战士的噩梦了
跳了超多级的
赛尔瑟乌斯难道其实很会教人?
嗨 艾鲁鲁
马修...
早安 艾鲁鲁
准备好了吗?
我们差不多该出发了
奇怪
感觉好像跟之前一样...
莉丝妲
可以借一步说话吗
关于那孩子 我就直说了
她没有学习火焰魔法的才能
是 是吗
她明明那么努力了...
魔法这东西 很讲究与生俱来的才能
还是劝她趁早放弃吧 为了那女孩着想
圣哉
准备出发了吗?
不过雅黛涅拉她
说有东西要给我...
圣哉～
圣、圣哉
请、请你带着我一、一起去冒险吧
雅黛涅拉大人
负责圣哉的女神可是我唷!?
那、那让我以伙伴的身份同行吧
我想永远和你在一起
恋爱啊!
这百分之百是恋爱啊
这...这是我的心意
是我花了五小时做的
请你收下吧
好沉重 沉重过头了
慢着 说到蛋糕...
难吃 多余
果然说出口啦!
我很感谢你陪我修行
但想在一起什么的我完全无法理解
而那个蛋糕更是没必要
就这样 再会
没...没...没必要
我说圣哉
这样太过分了啦
你也稍微体谅一下女生的心情...
莉丝妲 开门
你们几个 行李都拿了吗?
太无情了吧
敞开吧 异界之门
说 说的也是呢...
请您快住手 雅黛涅拉大人
像我这种人就是多余的呢
跟蛋糕一样都是根本没必要的存在对吧!
谁快来阻止她啊
Ready perfectly
一切都准备就绪了
喂 现在不是说那句话的时机吧!?
龙之洞窟应该是在这一带吧
嗯
龙族的人似乎都能感应到洞窟的位置
艾鲁鲁 你在做什么?
我在练习魔法
要是出现了怪物
我希望能帮上圣哉的忙
不需要你帮忙
你是负责行李的
扛好行李就是了
这...这样啊
圣哉 你怎么说这种话...
是半兽人
好 拿它来展示一下我修行的成果
那 那只鸟是怎么回事
怪物在自相残杀?
Automatic Phenix
「凤凰自动追击」
它会侦测半径五十米内的怪物
并自动展开攻击
远 远端操纵的火系攻击魔法?
真不愧是师父
不过下次有敌人出现就由我
出现了 是树妖!
去吧 火焰箭!
三十级以下的怪物都能秒杀
不战而胜 这才是上上策
让他们两个发挥一下又不会怎样...
是说他居然学会了那种技能
装、装得也太假了吧!?
既然这样
看我突破你的伪装
狂嘶怒吼吧
我的女神之力!
这是怎样?
哇～感觉好像有点可爱
好痛!
1啊! 数字1啊!!!
莉丝妲 你没事吧!?
数字1插进眼里啦!
偷窥他人的情报可是标准的犯罪
下次再偷看就让你的脑袋一起遭殃
不只是双眼 连头都...
看、看来先暂时别偷看好了
欢迎你们 来到伊札雷村
等一下 圣哉
他们是矮人族
虽然分类上算怪物
但他们是很和平的种族
喂 有卖火炬吗?
有、有卖是有卖
难道说客人们打算去那个洞窟吗?
你知道那洞窟吗?
嗯 就在东边的岩石地带
但进去后马上就无路可走了
就是那里!
我和艾鲁鲁一定能解开那个封印的
那么马修 我问你
我们会需要几支火炬?
五十根
这孩子...受圣哉荼毒
对道具的看法已经偏差了
不对
最少也要五百支...
请给我五支!
哼 毫无危机管理能力的女人
莉 莉丝妲
你看这个
我的也是
这表示...
有了
已经到底了?
果然不需要买什么火炬嘛
比起那个 你们看这里
好 我们来解开封印吧 艾鲁鲁
圣...圣哉?
等等 你在干嘛?
通过让关节最大限度收放
以高速进行连续的斩击、突刺、横劈
这就是Eternal Sword
「连击剑」
封、封印解开了...
我们一直以来都是多余的吗...
没、没有这回事啦
多亏了你们才得以发现洞窟的位置啊
奇怪?
这里不是应该要有最强的武器吗
你们终于抵达此地了
继承了龙之血脉的同胞啊
怎么了!?
勇者大人
请站上魔法阵吧
在将您引领至龙之乡后
吾等将呈上「伊古札席翁」
伊古札席翁?
那就是最强的武器对吧
所以能用这个魔法阵传送到龙之乡咯
也就是我和艾鲁鲁真正的故乡吗
总觉得有些兴奋呢
那我们快站上去吧
好 我们都上去了
那么 我这就将各位传送至龙之乡
那...那个
不知为何 传送过来的是只蜥蜴
外观上没有异状
看来这不是陷阱
欢迎来到龙之乡
会感到讶异也是正常
毕竟我们龙人的外表 和人类相差甚远
在下名为拉戈斯
让在下来为各位引见吾王 莉薇埃大人吧
龙之乡位处大海彼端的西方大陆
人类唯有通过魔法阵才能抵达此地
那就是马修大人和艾鲁鲁大人吗
看马修大人 那精明干练的仪表
啊 艾鲁鲁大人那动人的姿态
为什么我们两个的外表和这里的人不同呢?
我们龙人原本就是介于龙与人之间的存在
然而
大多数的子民体内以龙族的血脉为重
才会产生近似于龙的外表
所以他们是没流着多少龙血的劣等货是吗
不
这两位大人乃受天选召
背负着伟大命运的龙族
汝等终于来了 马修 艾鲁鲁
以及勇者和女神
龙王母
莉薇埃
本宫乃龙之乡之王暨龙族之母
莉薇埃是也
那么 如今事态紧迫
此时此刻魔王仍不断侵略各地
但汝等大可放心
这两位龙族之子正是为此而存在的
马修 上前来吧
我吗?
让本宫来提点汝「龙之变化」吧
如何
一旦「龙人化」后 能力便会显著提升
马修
好厉害 这数值是以往的十倍!
但最好别那样靠近我
看上去太像怪物 会让我直接劈下去
太过分了吧 师傅
总之
这样就能让你背更多行李了
只要持续修练
你就能化身成「龙人」之上的「神龙」
能力值也会跟着产生巨幅成长
好! 我要更加努力了
莉、莉薇埃大人
能不能请您也让我龙人化呢
不 汝没有那种必要
怎么会...
放心吧
汝有着比马修更加重要的使命
真、真的吗!?
艾鲁鲁
汝将化为最强的圣剑「伊古札席翁」
借由献上汝的生命
献上...
生命!?